[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة السابعة]
[مسابقة عارضات الأزياء]
أيها الضيوف الحاضرون
أمي،لقد عدتُ
تناولي الطعام
حسنًا
دخلت إلى بيتنا فتاة تيان لوة الأسطورية
تفضلي، لم أستخدم زيت الصويا في الطهي
بل زيت بذور اللفت
القلي السريع سيجعلها أكثر نكهة
لقد ورثت مهارتي الحقيقية
تشاهدي هذا مرة آخرى
هل تريدين حقًا أن تصبحي عارضة أزياء؟
أمي، لقد تحدثتُ للتو مع سي يي أيضًا
إذا تمكنت هي أيضًا من التصوير لاحقًا
فسيكون ذلك رائعًا
هذا يجلب المال أسرع من العمل العادي
ألا تخافين أن يعجبوا بسي يي؟
ثم يتم استبعادك؟
لا أعتقد أن ذلك سيحدث
من سيركب سيارة شيا لي عندما يملك المرسيدس؟
أمي
أنا فقط أمزح معك
في قلبي
ابنتي دا هوا تسي هي الأجمل
أجمل من قونغ لي وتشانغ تسي يي
أجمل من أي أحد
ماذا بكِ؟
هل تشعرين بالقلق؟
إذا كان علينا الاختيار بين شخصين للإعلان
فاختاروا سي يي إذًا
أنا موافقة
لماذا؟
لدي أب وأم، ولدي كل شيء
لكن سي يي تحتاج إلى المال أكثر مني
ماذا؟
أليس تفكيري صحيحًا؟
نعم، نعم
إذا كنا نتعامل كأخوات
فمن الطبيعي أن نفكر في بعضنا البعض
فرص كسب المال
إذا فقدناها، يمكننا العثور على غيرها
لكن فقط
إذا في يوم من الأيام
طُلب منك التنازل عن شيء آخر
شيء آخر؟ مثل ماذا؟
لا شيء
ماذا؟
هوا تسي هل أنتِ هنا؟
لا
هوا تسي
ابتعد، ابتعد
دعينا نتحدث قليلًا
ليس لدي وقت
فقط قليلًا
دعينا نتحدث قليلًا
تحدثوا، من سيبدأ؟
[إيصال استرداد النفقات]
ما هذا؟
إيصال استرداد تذكرة حفل لي يوي تشون
ماذا يعني هذا؟
في المستقبل، أي تذكرة حفل تشتريها
بغض النظر عن سعرها
سنعوضك عنها بالكامل
[إيصال استرداد النفقات]
[إليك في المستقبل]
لا داعي لذلك
لا أحتاج إلى أموالكم
هذا تعبير عن صداقنا
أنا آسف
لقد كنا مخطئين
تشون تشون هل هي جيدة؟
نعم
هل غناؤها جميل؟
نعم، جميل
إذا تجرأ أي شخص على مضايقتي في المستقبل
أنا
سأتسلل إلى الغرفة منتصف الليل
وأحلق رؤوسكم جميعًا
ألا تريد أن تهرب؟
على ماذا تضحك؟
!لا تكرر هذا مجددًا
تم الأمر، لنذهب، لنذهب
لماذا أنتِ سعيدة هكذا؟
لا شيء
هيا
حسنًا
في ذلك اليوم
رأيت سي يي في المستشفى تعطي تشن روي دروسًا إضافية
في ذلك الوقت
لم يكن يعرف ماذا يفكر
ثم، فقط
قلت لسي يي بشكل عفوي
لم لا تأتي للعيش في منزلنا؟
طلبتي من سي يي أن تأتي للعيش معنا؟
هل تريدين طردي؟
ِأم أنك
تحاولين خلق فرصة لهما؟
لا
أنا أفكر فقط في دراسة ابننا
الآن، أهم شيء هو دروسه في المستشفى
إنها تساعد تشن روي
فكرت أنها تبذل جهدًا كبيرًا
ألا أريد أنا أيضًا مساعدة الآخرين؟
لدي سيارة في النهاية
توقف، توقف
أنتِ تتدخلين كثيرًا
كم مرة اشتكى لي ابننا سرًا؟
يقول إنكِ تتحكمين في كل شيء
تتحكمين في دراسته
وحياته وحتى صداقاته
إنه مستاء للغاية
الأولاد يجب أن ينشؤوا بحرية، هل تعلمين ذلك؟
إذا لم أكن أنا، فمن يعتني به؟
أنا والدته
حتى أتحكم في أصدقائه؟
انظر إلى أصدقائه
مثل شيه وانغ خه
هل يوجد واحد منهم متفوق دراسيًا؟
هذا سيؤثر عليه بشكل سيئ
ضعف الأداء الدراسي لا يعني أن الشخص سيئ الأخلاق
هذان أمران مختلفان تمامًا
الناس في الحي يعرفون كل شيء عنهم
بالإضافة إلى ذلك، ما سي يي
تلعب معهم كل يوم
ولم يؤثر ذلك على دراستها
ألم تدخل نفس المدرسة مثل ابننا؟
مدرسة الثانوية الأولى؟
توقف عن هذا الكلام
مشاعر ابنك تجاه ما سي يي
ألم تلاحظها؟
لاحظتها
وما المشكلة في ذلك؟
ما المشكلة؟ سأخبرك
شرارة الحب المبكر عند ابننا
يجب إخمادها في مهدها
لا يوجد مناقشة
أنتِ قاسية جدًا
ِدعيني أخبرك
أنا أيضًا مررت بهذا العمر
ونشأت مثله
من الطبيعي أن يحب الفتى فتاة
كما قال القدماء
الفتاة الرقيقة والجميلة
هي محط إعجاب الرجل النبيل
في أيام شبابي
ماذا حدث في أيام شبابك؟
أي سنة تقصد؟
مَن؟
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
في تلك الأيام
لم تتح لي الفرصة للوقوع في الحب مبكرًا
أقول لكِ إن العصر مختلف الآن
ابني في هذه المرحلة العمرية
كلما زادت محاولاتكِ للسيطرة، زاد تمرده، هل تعلم؟
ِسوف يعاندك
إذن، حسب رأيك،يجب ألا أتدخل في شؤونه؟
كما يريد
مثلك، تحب بحرية
يجب أن تكون لديكِ طريقة مناسبة
نحن نستمد الحكمة من القدماء
انظر إلى يو العظيم وكيف تعامل مع الفيضانات
لقد اعتمد على التوجيه بدلًا من الحجب
لا تخبرني بأشياء غير مفيدة
أقول لك
قضية وقوع ابني في الحب مبكرًا
تأكد من حلها بشكل جيد
لنرى ما هي حكمتك الكبيرة
إذا لم تتمكن من حلها
سنحل الأمر من جذوره
أخبرني بصراحة
من كانت حبيبتك في الصغر؟
ما اسمها؟
أين هي الآن؟
هل ما زلت على اتصال معها؟
هل ابني يشبهك في هذا؟
لا تقلق، أيها القائد
أضمن إكمال المهمة
أبي
ماذا؟
هل يمكنك مساعدتي؟
قل
هل يمكنك إيصال هذه الرسالة؟
[ما سي يي]
رسالة حب
لا
ماذا؟
لا تخمن بشكل عشوائي
‫[ما سي يي]
لا
علاقتي معها مجرد صداقة عادية
ببساطة، لا يوجد شيء
لا يوجد أي غموض، هل تفهم؟
حسنًا، حسنًا، أعطني إياها
في هذين اليومين
أمي كانت تتحدث مع الآخرين بشكل غير لائق
أردت أن أوضح الأمر لهم
هل تفهمني؟
ما الذي يجعلك متوتر؟
أنا لست أمك
نعم
إذن
بالإضافة إلى ذلك
إنها رسالة حب
وماذا في ذلك؟
وكأن أحدًا لم يكتب رسالة حب من قبل
إذن، سأخبرك بشيء ما
أعدك ألا أخبر أمي
عندما كنت في المدرسة الثانوية
كانت هناك
زميلة مقربة
‫في ذلك الوقت كنت أكتب الرسائل دائما‬
مجرد الطوابع
جمعت منها دفترًا صغيرًا سميكًا
إذن، ستكون نجم الجيل الثاني
لا أستطيع الجزم إذا كنت نجم الجيل الثاني أم لا
لكن بالتأكيد لدي معارف في عالم الترفيه
أليست هذه سي يي؟
سي يي
‫قفِ مكانكِ‬
ماذا تفعلين؟
هل تعملين؟
هذا ليس من شأنك
هل تعرف الجدة؟
إذا أخبرتها، فلن أسامحك
سي يي
كم تحتاجين من المال؟
ِسنعوضه لك
عليكِ العودة إلى المدرسة الآن
هل سمعتِ؟
أنت من يجب أن تتابع دراستك
لا داعي للقلق علي
إذا لم أدخل الجامعة، سأحصل على شهادة وأكتفي بذلك
لكنكِ لا تستطيعين ذلك
هذه السنة الأخيرة مهمة جدًا لكِ
لا يمكنكِ إضاعة دقيقة واحدة
عودي إلى المنزل
إذا لم تعودي، سأخبر معلمتك
وستتحدث مع الجدة
اتركني
عودي إلى المنزل
هل يمكنكِ أن تطيعيني؟
شيه وانغ خه
يمكنكم أن تهتموا بي مرة أو مرتين
لكن هل يمكنكم أن تهتموا بي طوال حياتي؟
أنا أستطيع
أنا لا أستطيع
سي يي
إذن
في النهاية
من تغير قلبه أولًا؟
نحن
لم نعترف بمشاعرنا لبعضنا البعض
لذلك
لا يمكننا القول من تغير قلبه أولًا
لماذا لم تعترف بمشاعرك؟
كيف أقول هذا
أنتم، جيلكم
في تعاملكم مع المشاعر
أكثر
عفوية
إذا أحببتم، تكونون معًا
وإذا فقدتم الشعور، تنفصلون
في وقتنا، كان الأمر مختلفًا
حتى لو كنت تحب
عليك أن تفكر وتقيّم مرارًا وتكرارًا
تقييم
تقييم ماذا؟
ماذا؟
هل يمكنك أن تجعل الشخص الآخر سعيدًا؟
عندما تحب شخصًا
الاعتراف بمشاعرك
يتوجب الجرأه
لكن إذا كنت تحب حقًا
عليك أن تعرف
ماذا يمكنك أن تفعل من أجل الشخص الآخر
لكنني الآن لا أستطيع
هذا لا يعني أنني لن أستطيع في المستقبل، أليس كذلك؟
صحيح
لذا، إذا كنت تريد أن تجعل الشخص الآخر سعيدًا
يجب عليك أن تجد أي طريقة
لتصبح متميزًا
في علاقة مسؤولة
ما تفعله أهم مما تقوله
أنت الآن
تعتمد على والديك
إذا كنت تعتمد على قدراتك الشخصية
ولم تستطع تقديم
الدعم والرعاية الكافية للشخص الآخر
فليس هذا هو الوقت المناسب للعلاقة
هل أنت بخير؟
كيف تشعر؟
كم الساعة الآن؟
لاحقًا أسرعي قليلًا
أريد أن ألعب الورق مع لاو جيو
هذا يزعجني
الأعرج سون
شيه تيان تشنغ ما الذي تفعله هنا؟
إذا لم تعطني المال اليوم
سأقتلك
أقول لك إنني لا أملك المال، ألا تفهم؟
لا تملك المال، ومع ذلك تخدع النساء
وتقود سيارة فاخرة
شيه تيان تشنغ أنت حقًا
لقد تجرأت حتى على السرقة من المنزل
قتل، قتل
ليست مشكلة كبيرة
عد واستريح أكثر
ضع ذلك في اعتبارك، حسنًا؟
حسنًا
هيا هيا
اجلس قليلًا
تعال، تعال
اجلس قليلا
اجلس
ما الذي تنظر إليه؟
يبدو أن
لا يوجد شيء خطير
أنا لست في مشكلة كبيرة
لكنك أنت في مشكلة كبيرة
إصابة خطيرة
يمكن أن تُحكم عليه بسنوات في السجن
أنا فقط ركلتك
أنت لم تكن واقفًا بشكل ثابت
وفجأة
أصبت نفسك بجرح كبير
كيف أصبحت إصابة خطيرة؟
ماذا تقصد بأنني أصبت نفسي؟
هذه الصورة ليست من تصويري، أليس كذلك؟
لقد تطلبت إصابتي سبع غرز
وإصابة بسيطة في الدماغ
أقول لك
إذا وصل الأمر إلى الشرطة
شجار وعنف
وإذا رفض الضحية التسوية
فكر في العواقب بنفسك
عليك أولًا أن تعيد لي المال
سأتحمل العواقب بنفسي
تحمل العواقب
هل يمكنك تحملها؟
أسألك
هل أنت من بدأ بالضرب؟
ألست أنت من ركلتني؟
إذا لم أدفع لك
يمكنك مقاضاتي
لماذا تلجأ إلى العنف؟
أقول لك
إذا كنت أقل كرمًا
يمكنني إضافة تهمة أخرى
سرقة منزل
حتى لو كانت محاولة
فهذا يكفي للحكم عليك
لاو شيه
نحن جميعًا نفهم الأمور
لن أضيع الوقت معك
هذه الضربة
بصراحة
أنا أستحقها
المال الذي أدينك به
اعتبره تكلفة العلاج
هذه القضية بيننا
انتهت هنا
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
ماذا تعني بأنها انتهت؟
لماذا؟
لا يمكن
إذن، لنذهب
هيا
إلى أين؟
إلى مركز الشرطة
لماذا؟
لفحص الإصابات وتحديد العقوبة
هيا بنا
من الأفضل أن تفكر في
من أين تستعير رسوم المحامي
أنت
ماذا تفعل
هل ستستمر في إلحاق الأذى؟
أنت أنت
كم غرزة تطلبت إصابتك؟
سبع غرز
ماذا بك؟
هل ستزيلها الآن؟
خذ هذا
خذه
هنا
اقطع جرحًا لي
سأعوضك عن الغرز السبع
لا أريد
سأفعل ذلك بنفسي
أعطني
لاو شيه
ماذا تفعل؟
الأعرج سون
أطلب منك مرة أخرى
فقط أعطني المال
هذا المال بالنسبة لك قد يكون بسيطًا
لكن بالنسبة لي
هو مال إنقاذ
الأعرج سون
حسنًا؟
لاو شيه
أنا أيضًا ضحية
ماذا تقول؟
أنت ضحية؟
لأكون صريحًا معك
الشخص الذي أتعامل معه
مشروعه العقاري فشل
وهرب مع الأموال
ولم يدفع لي المستحقات المتبقية
سيارتي الفاخرة
سأضطر لبيعها لتسديد الديون
سيتم أخذها بعد غد
لاو شيه
"لعبة "تمرير الزهرة مع الطبل
وصلت إليك
عدت أخيرًا
هل تناولت العشاء؟
نعم، نعم
هل أكلتِ؟
ابني لم يكن هنا في المساء
لذلك لم أعد العشاء
تناولت شيئًا عند يان تسي
بالمناسبة، المال
[فندق القناة]
تعالوا تعالوا، لدينا عصير فول الصويا ويو تياو
يو تياو المقلي حديثًا
يان، استريحي، واجلسي قليلًا
تقولين إنني لا أعرف كيف أستخدم طاقتي، أليس كذلك؟
كل يوم نعد الكثير
ولا نستطيع بيعه
ناهيك عن كسب المال، بل نخسره
ستتحسن الأمور
كل شيء سيكون على ما يرام
لنستغل الوقت الآن، لا يوجد أحد
سأغني لكم مقطعًا
رائع، رائع، رائع
منذ وقت طويل لم أسمعكِ تغني
"وسأغني "رحلة الحلم في الحديقة
جيد، جيد، جيد
أحب سماعها
حسنًا
اتضحت
الألوان الزاهية
والورد الأحمر يزهر في كل مكان
في كل مكان
انظروا
أصبحت كبيرة في السن
لم أعد أستطيع التحكم بأنفاسي
صوتك جميل، جميل
استريحي قليلًا
هل يمكنكم مراقبة الكشك لي؟
لدي وعاء على النار
يحتوي حساء جذر اللوتس
سأعود لأتفقده
أهل القناة
على مهلك
حسنًا، حسنًا
عودي إلى المنزل
عودي، لا تقلقي
[الفطور]
استريحي أكثر في المنزل
نحن هنا
سأفعل ذلك
لا تقلقي، انظري
هذا محترق
ما خطب الجدة؟
تبدو شاحبة
انظري إلى الفطائر المقلية
لقد نسيت إخراجها من الزيت
بعد قليل
سأطلب من وانغ خه أن يجلب طبيبًا صينيًا تقليديًا
ليفحص الجدة ما
ليتفقد لسانها
هل تنامين جيدًا مؤخرًا؟
في الماضي كنت أنام جيدًا
لكن مؤخرًا، في منتصف الليل
استيقظ عند الثالثة أو الرابعة صباحًا
تعالي، اضغطي على يدي
بقوة
هذا
أنا أنا أنا
ما مرضي؟
لا تقلقي، لا بأس
عندما يتقدم الإنسان في السن
تظهر بعض الأعراض
سأصف لكِ بعض الأدوية
جربيها أولًا
حسنًا
الأعمال المنزلية الشاقة
حاولي تقليلها في المستقبل
حسنًا
شكرًا لك
على الرحب والسعة
شكرًا لك، دكتور
لقد أتيت من أجلنا
كيف حال الجدة؟
هل أنتم أقاربها؟
نحن جميعًا اقاربها
هل هناك أقارب مباشرون؟
هذه جدتنا الحقيقية
الجدة قد تكون معرضة لسكتة دماغية
أو ما يُعرف بالجلطة
في الحالات الشديدة، قد تؤدي إلى شلل نصفي
في سنها، إذا أصيبت بجلطة
سيكون ذلك كارثة على العائلة
عليكم مراقبتها جيدًا
وتجهيز أنفسكم نفسيًا
هل عدت أخيرًا؟
لماذا لا تعيش في الخارج؟ كم الساعة الآن؟
لدي أشياء لأفعلها
ماذا يمكن أن تفعل؟
كل يوم تأكل وتلعب فقط
حتى أبناء الأغنياء ليسوا كسالى مثلك
بالمناسبة
ماذا قال الطبيب الصيني؟
هل الجدة ما بخير؟
الجدة ما
قد تكون معرضة لجلطة
قال الطبيب
أن الجدة ما لديها علامات مبكرة للجلطة
علينا أن نستعد مسبقًا
جلطة
هذا ليس أمرًا بسيطًا
ينصح الطبيب
أن نأخذ الجدة ما إلى المستشفى
لإجراء فحص شامل
سنفعل ذلك
يجب أن نفعل ذلك
علىّ التأكد من ذهابها
وأيضًا، أمي
بدءًا من الغد، الجدة ما لن تعمل في الكشك
يجب ألا تتعب
وأيضًا
يجب أن يكون هناك شخص يراقبها دائمًا
إذا حدثت الإصابة
وإن لم يتم الإسعاف بسرعة
ستكون العواقب خطيرة
لكن إذا توقفت عن العمل في الكشك
كيف ستعيش عائلتها؟
سأفكر في حل للمشكلة المالية
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
أمي
ممنوع أن تترك الدراسة
سأقولها مرة أخرى
أنا لا أسمح بذلك
أنا ما زلت هنا
ووالدك أيضًا
وليس دورك أن تتدخل بهذا الشكل
لن أترك الدراسة
سأطلب إجازة لمدة عام
حتى أجمع ما يكفي من المال
ممنوع
الجدة ما في خطر الآن
إذا حدث لها شيء
سي يي لن يكون لديها خيارات
يجب أن أساعدها
بماذا ستساعدها؟
لدي الكثير من الأفكار لكسب المال
فقط أعطيني رأس المال الكافي
والوقت الكافي
عام واحد يكفي
لن أساعد سي يي فقط
بل سأحل مشاكلنا المالية أيضًا
فقط ثقي بي، أمي
ممنوع، ولا نقاش في الأمر
هذا الموضوع غير قابل للنقاش
لماذا لا تفهمين؟
أبوك قال
أنه سيسترد الديون قريبًا
عندما يعود المال
كل المشاكل ستحل
أنت فقط ركّز على دراستك
واحصل على شهادتك
بعد ذلك، افعل ما تشاء
لن أتدخل حينها
ماذا تفعل؟
انتظر قليلًا
ما الفائدة من البقاء في منتصف الليل؟
غدًا عليك الذهاب إلى المدرسة
هيا، لنذهب للنوم
أبي
لا تذهب بعد
لنتحدث قليلًا
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف جمعت أول ثروة لك؟
كيف فعلت ذلك؟
في ذلك الوقت
عندما كنت في عمرك
كنت مع عمك ماو تيان
ذاهبين إلى  غوانغدونغ
لشراء البضائع
هل تعرف ماذا اشترينا؟
ماذا؟
أوشحة الحرير والساتان للنساء
اشتريناها من هناك
وبعناها هنا
هل تعرف كم كان الفارق في السعر؟
هل تتذكر عندما كانت عائلتنا
تمتلك أول قارب صغير؟
كان ذلك بفضل
الأموال التي كسبناها
كانت تلك أول ثروة لنا
جيد، أبي
هل كانت أمي مفتونة بتلك الأوشحة؟
لا، لم تكن مفتونة
بل كانت محاصرة
أبي
أريد أن أخبرك بشيء
لكن لا تغضب
قل
أريد أن أطلب إجازة من الدراسة
لمدة عام فقط
قلت لا تغضب
تطلب إجازة من الدراسة؟
لماذا؟
سي يي
لقد أعدت لك كوبًا من الحليب الساخن
لم تنتهي بعد
أوشك على الانتهاء
جدتي نامي أنتِ
لا بأس
جدتي
سأحيك بعض الصوف لأبقى معكِ
سي يي
في الحقيقة
أنا لا أعارض عملكِ
جدتي
عندما كان أبوك صغيرًا، ولم يكن لدينا طعام
كان يخرج ليكسب المال
اليوم، الجدة لن توبخكِ
فأنتِ تفعلين ذلك من أجل العائلة
جدتي، لا تقلقي
لن أتأخر في دراستي
حقًا، لن تأخريها؟
لقد كنت أراقبك من الباب لفترة
عندما تكتبين واجباتك عادةً
تكونين مركزة تمامًا
وتكتبين طوال الليل
قل لي، كم مرة تثاءبتِ الآن؟
الإنسان
طاقته محدودة
أنا أعرف أنكِ فتاة مسؤولة
أنتِ تريدين تخفيف العبء عني
لكن يا طفلتي
يجب أن تكون هناك أولويات
إذا كانت درجاتكِ سيئة
ولم تدخلي الجامعة
فسأتقبل ذلك
لكنكِ متفوقة جدًا
ألا تخسرين هذه الفرصة؟
إذا ذهبتِ للعمل
ستدمرين مستقبلكِ
وسأشعر بالذنب تجاه أبيكِ
وأبوكِ سيلومني
حسنًا
أكملي واجباتكِ
كم؟
الدواء قبل عام 1993
كل حبة تكلف أكثر من 8000
وقد لا تكفي حبة واحدة
إذا حدثت الإصابة حقًا
تكلفة المستشفى
وتكلفة الممرض
وكل هذه التكاليف
ستكون مبلغًا كبيرًا
مع وضع عائلة الجدة
حتى إذا دخلت سي يي الجامعة
لن نستطيع تحمل التكاليف
لذلك يجب أن أستعد مسبقًا
‫هذه الأشياء المزعجة‬
دعنا نحن الكبار نتعامل معها
أبي
في الماضي، كنت تجني المال من العمل في السفن
والآن؟
تم افتتاح الطريق السريع
وأعمالنا ليست جيدة
كيف ستجد حلًا؟
في أي مجال
هناك فترات صعود وهبوط
أنا واثق أن القناة ستتحسن
قد تتحسن في المستقبل
لكنني لا أستطيع الانتظار
ألا تعتقد
أن كسب المال سهل؟
تظن أنه يأتي عندما تريد؟
ويأتي بسهولة؟
أريد أن أجرب
لدي ثقة
أنا أؤمن بنفسي
هذا ليس متعلقًا بالثقة
يجب أن يكون لديك خطة
لدي خطة
لدي عدة خطط
أنا فقط لا أعرف أي واحدة أختار
انظر كم عدد
عدة خطط هذه؟
أخبرني بواحدة أولًا
لنرى إذا كانت جيدة
إذن، سأخبرك بواحدة لا تحتاج إلى رأس مال
إنشاء موقع إلكتروني
ماذا؟
بنك أسئلة ذكي
هو شيء يمكن أن يساعد الطلاب
على تحسين درجاتهم بسرعة
إذا كان هذا الشيء موجودًا
هل يمكنك تحسين درجاتك أولًا؟
نعم، أستطيع
لن أساعد نفسي فقط
بل سأساعد الكثيرين
وسأكسب الكثير من المال
كم يمكنك أن تكسب؟
على الأقل سأصبح الأغنى في هونغ هواي
بُني
من الأفضل
تركز على دخول الجامعة
لا تقلق بشأن أمور العائلة
حقًا، لا داعي للقلق
حتى لو كان أبوك ليس في أفضل حال
فإنه قادر على إعالة العائلة
هل هذا كل طموحك؟
هل أنت الآن
أتشعر بخيبة أمل كبيرة من أبيك؟
نعم
أبي
عدم كسب المال ليس مشكلة كبيرة
لكنك لا يمكن أن تفقد طموحك
طالما لديك الإرادة
فإن بدء مشروع جديد سيكون ممكنًا
وأيضًا
أنا
هناك مشكلة
ماذا حدث؟
أمك بالتأكيد استيقظت
وهي تبحث عني الآن
أين هذا؟
هل لديكما توارد خواطر؟
انظر إليك
أقول لك، عندما تدير أمك ظهرها
أعرف ماذا ستفعل
يبدو أن كل شيء على ما يرام
لا
ربما لأن هناك الكثير من الأمور الآن
هذه المرة لم تنجح
ارتديها، لا تبرد
بُني
سأكون صريحًا معك
أنا لا أعرف شيئًا غير العمل في السفن
إذا كنت لا تعرف، فتعلم
أبي ذكي وقادر
طالما كان مصممًا على شيء
فإنه يندفع بكل قوته
وسينجح بالتأكيد
حقًا؟
حقًا
♫عندما لا يزال القمر في السماء♫
♫الجو بارد في الفناء♫
♫من لا يزال بجانبك♫
♫الوقت يمر ويتأرجح♫
♫الحياة طويلة أم لا♫
♫عندما تصبح مرافقة الشباب مجرد مجاملات وأحاديث سطحية♫
♫الربيع قصير والخريف طويل♫
♫نسيم خفيف يرافق الأحلام ويطفو بها برفق♫
♫حلم عطِر، حلم♫
♫فقط طويل♫
♫لا أفكر♫
♫مثل ضوء القمر♫
دا هوا تسي استيقظي
كم الساعة الآن وأنتِ ما زلتِ نائم؟
♫لا تنسوا بعضكم♫
ماذا تفعلين؟
انظري إلى نفسك
تتلكأي
استرح
بسرعة
شارع الزهور أصبح أقل ازدحامًا
الأعمال تزداد سوءًا
في المستقبل، لا تفتح الكشك في عطلات نهاية الأسبوع
إذا لم تفتح الكشك، فماذا ستفعل؟
كل يوم تتحدث عن أشياء غير مفيدة
أشعر بالنعاس الشديد
صباح الخير، الفتاة البيضاء
هل المصور الذي ذكرتيه البارحة
موثوق؟
موثوق
ما رأيك أن نتصل أولا
حسناً
انتظريني قليلًا
نعم
نعم، نعم
حسنًا
حسنا حسنا
حسنا مع السلامة
كيف كان؟
قال أن نأتي لمقابلته
يريد التحدث وجهًا لوجه
نذهب إلى المدينة؟
بعد كل شيء، إنها صور
إذا لم يراكِ شخصيًا
كيف سيعرف إذا كنتِ مناسبة؟
صحيح
إذا كنتِ خائفة
فليأتِ شاو شياو بانغ معنا
فهو يحفظ الأسرار
لا
لا يجب أن يعرف الكثيرون عن هذا
إذا انتشر الخبر، سيكون له تأثير سيء
ما المشكلة في ذلك؟
العمل كعارضة ليس جريمة
علاوة على ذلك
عندما تلتقطين الصور
ستظهر على الإنترنت
حتى إذا لم تخبري أحدًا الآن
سيعرف الجميع عاجلا أم آجلا
إذا كنتِ تريدين كسب المال، فلا تخافي من الإحراج
إذا سألكِ المعلم، قولي
أن أحد الأقارب لديه متجر
وأنا أساعد العائلة
نحن في عصر مختلف الآن
طالما أننا لا نخرق القانون
فكسب المال بكثرة شيء مشرف
هيا بنا
لنكسب المال
ارتديها
تفضل
انظر جيدًا
ماذا؟
خطة العمل التي كتبتها الليلة الماضية
اقرأها بسرعة
إذا كان هناك أي مشكلة، قلها مباشرة
لا تخفي أي شيء
استيقظ
بسرعة، بسرعة
بسرعة، اقرأها الآن
بنك الأسئلة الإلكتروني
كيف تبدو؟ هل هي قابلة للتنفيذ؟
النقاط الرئيسية هما
جودة الأسئلة ومعالجة البيانات الذكية
يمكننا الحصول على الأسئلة من المدارس الثانوية الكبرى
أما الذكاء الاصطناعي للبرنامج، فهذا يعتمد عليك
هل تعتقد أنه بيل غيتس؟
يدرس ويعمل في نفس الوقت؟
ستجعله يتعب حتى الموت
لن يتمكن من إنهاء العمل
في البداية، سنبدأ على نطاق صغير
يمكننا استخدام قوالب برامج موجودة
عندما نحصل على المال
يمكننا بعد ذلك دفع المال
لتوظيف مبرمجين من الخارج
هناك خوادم افتراضية على الإنترنت
لكن إذا أردت ضمان المساحة وسرعة الإنترنت
يجب أن تستأجر خادمًا مستقلًا
إذن، سنذهب إلى بكين
لقد أخبرت أبي بالفعل
لم يوافق
لكنه لم يعترض أيضًا
ما فائدة موافقة أبيك؟
لن تتمكن من تجاوز أمك
يجب أن نحاول على أي حال
أنا لا أصدق
عندما ترك بيل غيتس هارفارد
أن أمه وافقت
لفعل شيء عظيم
يجب أن تتخطى الصعاب
على أي حال، يجب أن أفعل هذا
إذا كسبنا المال حقًا
كيف ستنفقينه؟
سأدفع الديون أولًا
‫لم أنته
لم أدفعها بالكامل بعد
أخطط لشراء هاتف
أحدث نسخة
عندها
سأتصل بك كل يوم أمام شيه وانغ خه
مرحبًا، عزيزي
هل اشتقت لي هذه الأيام؟
أي عزيز تقصدين؟
لا يهم
المهم أن يراني أستخدم هاتفي الجديد
سأجعله يشعر بالغيرة